几乎每桌必点的招牌菜
点菜时服务员直接推荐了按份计价，相对实惠的双龙虾，上菜后感觉菜量并不小，三个人吃还是可以的。龙虾的肉质鲜嫩饱满，葱姜炒的做法对足了中国人的胃口，吃着格外舒坦，吃得很过瘾。
上菜很快，菜量很大
米饭炒得颗粒分明，咸淡适中，葱花和干贝丝点缀其中，鲜而不咸，吃起来很香。
餐厅提供免费的热茶，味道还不错
海鲜味道不错，价格也算实惠，还是值得推荐的。
清蒸鱼肉质还算可以，但蒸的略老，不过总算在美帝吃到一整条鱼了
红烧豆腐味道倒是不错，就像上海的炒素，就是油面筋变成油豆腐，白烧变红烧，感觉更加入味，下饭挺好。
坐大巴到波士顿下，因为停在唐人街，看了一下附近这个酒家的龙虾不错，就来点了几个菜，龙虾最小的是双龙也大概有两磅，点了姜葱味道，非常好吃，吃到最后都吃不下了，芥兰非常粗，但是很嫩，味道正好。羊肉煲药膳很足，汤多，不过不如龙虾好吃。整体味道都很棒
到底食材新鲜，味道好极了，肉质很紧致鲜美。龙虾头尾煲粥，很好喝。还叫了一只蚝油牛肉，量很大牛肉很嫩。还有一只生炒三鲜，就是带子鱿鱼虾球炒，量也很大，海鲜量大配菜少，赞，口味也很好。一顿加上小费一共92刀
龙虾好大，但是清水煮的只是本来滋味，喜欢清淡饮食的人应该会喜欢，但是本人喜欢重口味龙虾
海鲜非常之新鲜，桂花鲈鱼16.9一磅。节瓜粉丝煲，猪肉是香的是新鲜肉。饭后送红豆糖水。好食推荐。
唐人街上超有人气的一家中餐海鲜了，点了特价双龙虾，味道太赞！还有高人气的红烧豆腐，里面的豆腐口感特别好，加上香菇青菜，营养满分啊！特别值得一提的还有赠品红豆汤，味道超级赞，感觉比我在国内吃到的甜品更好吃！
龙虾肉Q弹好吃，头尾烧粥，中段椒盐，红烧豆腐呢感觉缺了口气(糖放少了)，最后买单60多刀。感觉点评的比实际的好更多，在国内也就是排档水准。不过几天没吃中餐，这顿吃的很满足。
这里选择还是比较多的，这家店是其中的一家。龙虾还是比较实在的，30美元可以要到一份六个人都几乎吃不完。
牛肉挺新鲜的，大家吃下去就觉得很嫩很爽口。
3磅8的龙虾，椒盐很好吃，用头做了粥很鲜
走到唐人街，被中国美食吸引。在美国尝试中国火锅，原以为很一般，没想到太好吃了，主要食材好，牛肉，羊肉都很新鲜，蟹肉棒品质特别好非常鲜美，感动到掉眼泪
凉皮很不错，蛮正宗的，夫妻肺片比较一般，鸡肉串很顶饱，一份有4串，吃完感觉火锅都要吃不下了。牛羊肉都可以，没有踩雷。午餐肉很好吃
推荐菌菇锅底和炸豆皮
炸豆皮最好吃，惊艳
不愧是波士顿第一中餐馆 在波士顿不去的话太可惜了。他们的炒菜、寿司，火锅怎么可以都那么好吃！推荐四川麻辣锅底和牛舌还有新出来的poke bowl。周末排队时间长了点但绝对值得
在美国有这样的火锅非常棒！有红汤、泰式、菌汤锅底，最关键的是还有变态辣
绝对是波士顿最好吃的中餐馆，火锅、炒菜、寿司样样好吃，米线也是超级美味，生意好到要排队等位，听说没有淡季。每次来波士顿都是必吃的，强烈推荐
海鲜汁的小料挺好吃，服务员看我们是中国人，特意问我们要不要麻酱小料，大堂经理还问要咸的还是甜的。赞一个！牛舌，肥牛很嫩，好吃！辣牛肉比国内的还是逊色一些。整体不错，很好的体验
这顿吃的太舒服了。餐前外皮焦脆还热乎的玉米渣面包巨好吃！生蚝没得说，肥美！略有的金属味道，混杂着海水的盐调味，连着壳里的汁水一同吸入口中真是大大的享受！浓汤记得配着小饼干，泡到外皮稍软内里酥脆一起吃。龙虾肉Q弹鲜美，吃的一干二净！抹抹嘴还想回味
一个人就吃了龙虾卷和半打生蚝，蚝很新鲜，咸咸的海水一吸溜就没了，龙虾卷量也不小，还配薯条。
终于吃到了美味佳肴。龙虾柔嫩、多汁，很好剥开，不用蘸料味道极好，生蚝、青口都很不错，没有辜负我们等位时间。
其实味道还是可以的。美国的生蚝是我的最爱啊，这一碟都是我吃完的
龙虾就是水煮的，搭配黄油吃或者是空嘴吃都很赞的！
还有青口也是必点，是用酒煮的，去掉了腥味，特别好吃。吃完一份我们还又点了一份。
海鲜汤好评，一杯刚好很鲜还不腻，
我是極其不喜歡甜點的，大都嘗試過后感覺草莓的最好吃！
真的是吃过的最喜欢的蛋糕之一了
虽然甜却不腻 虽然奶油软糯面皮却有嚼劲
也都尝试过它们家的非千层蛋糕款式，像芝士蛋糕，普通的奶油混色格纹蛋糕 味道都不错
不过觉得最好吃也是最经典的还是千层！
波士顿特别款式红豆千层真心超喜欢！
原味千层蛋糕有点腻，抹茶的和棋格蛋糕好吃，这家店的蛋糕都不会太甜，比较符合我的口味。
试了很多种口味，最后还是觉得原味最好吃，芝士香滑浓郁，口感非常好，不愧是镇店之宝！
牛排量真的大！非常大！完全吃不下cake了！餐前面包真的好吃！非常美味！
餐厅属于亚洲餐厅，基本是以亚洲食物为主，但是食客确实来自五湖四海，食物价格性价比还可以，到那里都要相信排队，相信更多食客的选择，他家人气明显高于周边其他餐厅，就能证明确实有功底。
拉面也好，炒面也罢，在大厨的股掌之间，变得神奇美妙，化腐朽为神奇，变成一道道珍馐。
本來想吃的店排長龍，無心插柳看到這家很有個性的店名而且是日式的就來了。沒想到是目前為止吃的最對胃口的一頓了，價格適中味道有點像上海的店。我點的料足，尤其是兩個蛋糕很好吃。
看到有黄鳝煲仔饭好激动。。吃完超满足 饭焦都刮下来。乌鸡汤很好喝 暖胃。牛肉窝蛋加腊肠 煲仔饭 黄鳝煲仔饭
我要了个排骨煲仔饭，朋友要了个黄鳝煲仔饭！哇塞，黄鳝简直好吃到爆炸了
后悔没有点招牌！然后还又点了道菜 猪蹄子！不是单纯的卤，而是和藕炒在一起，反正广东和香港应该有这样的做法吧！好吃！满分！但是环境不好，但东西不错。
作为他家的主打，煲仔饭是一定要点的，选了黄鳝煲仔（这边很少见！刚好我也超爱鳝鱼）米饭蛮好吃的，记得分量很大吃不完最后小黄打包带走了
素菜选了丝瓜，国内的味道，不错
黄鳝煲仔饭，排骨煲仔饭，时菜炒肉片碟头饭，花旗参炖竹丝鸡汤，非常好吃。
我特别喜欢肉饼蛋煲仔饭。这个菜里有猪肉和鸡蛋。他们已经放了酱油，但如果你想要更多味道，可以问服务员要酱油，自己放一下。菜是一个素菜，有蒜的味道，又好吃又健康。即使你不喜欢吃素菜，你会也可以尝尝这个。
它们的净云吞既好喝又很鲜。因为每个周末很多人在这家吃晚饭，如果在周末你去这儿的话，你应该跟别人一起坐着吃。别担心，你要吃的饭会让你开心。
煲仔饭的分量很贴心，有分大中小份，女士点个小份加上一碟青菜就能吃饱啦！煲仔饭真的很香，对于广东人来说稍有些偏咸，炒的青菜也很好吃。
下次还要来喝这家一盅盅的炖汤，炒菜也推荐
中份煲仔饭大概是两个人吃的量，黄鳝很嫩，腊肉和腊肠特别香，虽然基本上没有蔬菜，一口肉一口饭吃着也根本不会腻。
煎饺凉了之后有一点硬，不过味道不错，蘸的汁也很香～第二次打包回家吃的，用微波炉热了还是那么好吃。
要了六种生蚝，印象比较好的是他们几个的，都不错，喜欢比较甜口的，所以就让服务员给我们拼凑了。每个生蚝都很新鲜，简直味蕾爆炸。两个人还要了一个龙虾卷和一盘青口，青口也非常新鲜，个头比较小，但是配着白酒汁太美味啦。
超级推荐这一家的小汉堡，真的是好吃到爆炸！汉堡里面夹着炸的生蚝，汉堡也很酥，是硬的外表，吃起来很软～配的酱也刚刚好
另外就是生蚝，很新鲜～类型很多，有大的小的甜的咸的，可以找服务员根据自己喜欢的类型推荐
龙虾面很香浓，生蚝虽然不大，但味道很足，龙虾汤也不错。
海鲜汤 龙虾意面和炸物 生蚝很新鲜 我在国内这种不吃生蚝的人都觉得很不错
生蠔選擇多，新鮮 好吃。 炸魚不會油膩。
龙虾非常新鲜，口感Q弹，整份意面端上来，是半只龙虾，微微烤过，算是整份面的精华。面里的小块龙虾肉也很不错，可能有几块因为比较小，所以稍微偏熟。里面的菌菇非常好吃，喜欢吃菌菇的小伙伴即使面吃不下，也一定要把菌菇吃完。
龙虾非常好吃，超级新鲜，肉是超大块的，吃的非常过瘾。鱼肉还不错，全靠汤汁体味。
肉厚，做的也不错，来美国吃的第一顿中餐，满足！帝王蟹也不错，太贵了，拍照留念！据说这家是广东人开的餐馆，在美国算不错的中餐了
这里的菜品都是中式做法，包括波士顿龙虾。龙虾、清蒸鱼肉质鲜嫩美味，扇贝也还不错
菜品向正宗西班牙风味靠拢，在波士顿属于最正宗的一家之一，几乎每去必点的是现场切片的西班牙火腿配奶酪
个人锅的各种锅底和蘸料满好的。各种肉类和鱼的质量和份量都不错，蔬菜也比较新鲜。推荐一下。
菜品还是挺丰富的，牛肉羊肉都很好吃，蔬菜豆制品也很新鲜，种类蛮多的。
比较吸引人的就是各种酒水饮料！
日本雪花牛肉，肥牛、牛肉粒和海鲜加啤酒、米饭、乌冬面。。。痛快的吃了一顿。太饱！吃的是日本牛肉，还算可以
粉的味道好鲜美，汤头有点香料的味道但是不冲，炒饭也很赞，甜滋滋的。超级便宜，好吃好吃！
泰式奶茶味道挺正宗的
牛肉超多，味道好的不行
炒饭很香 大排档加若干在我天朝卖很贵的海鲜
非常好吃，怀着凑合一顿的心情去，结果意外的好吃，分量还特别足，吃光光！泰式炒饭和河粉都很推荐
我和儿子要的是一样的牛肉粉，女儿好的是海鲜粉，端上来吓了一跳，那么大的一碗，足够两个人吃的，碗很深所以图片上看着不是特别惊人，里面的粉超级多，汤清淡鲜甜，牛肉粉里有生牛肉片牛筋牛肚牛肉球，相比之下海鲜粉倒是一般，里面的蟹肉鱼饼应该都是再加工食品，大约十美元一碗，性价比很高
个人最爱他家的冬阴功汤，青木瓜海鲜沙拉也是必点，粉汤底也不错
还是挺好吃的，量大料足，推荐推荐。
很满意，搭配的土豆泥也很好好次，上来就很快吃光了。是我最满意的一个菜
这次试了套餐。沙拉选了标示热量最低的HouseSalad，主菜选了牛肉配虾，配菜选了西兰花。牛肉五分熟，可能因为他家的特色就是端上来时盘子滚烫的，吃的慢，感觉切到中间都不止五分了。甜点吃不下打包了。味道还是一如既往的好。
餐前面包非常好吃喔，黄油融化在热热的面包里充满奶香气息
意面很好吃，龙虾面太大了，差不多有脸盆那么大的盘子，里面有龙虾和海虹还有虾，底下是意面，点的是红酱，所以端上来是红红红的一大盆，味道很好！
强烈推荐海鲜杂烩，两人份六十美金，龙虾、大虾、鲜贝、鱿鱼、青囗、蛤蛎。
蛤蜊，小章魚和青口很嫩！吃到最後都不會老！所有海鮮都很鮮甜 很好吃. 那麼大一份 看到空盤就知道多好吃了吧！哈哈哈哈哈！
新鲜的海鲜，意面伴随着美味的酱汁。从点餐到食物上桌的速度也非常快，非常的印象深刻。关于食物的一切都很好，没有什么可以抱怨的。
他们家的糖心鸡蛋真的超级好吃，留心的一点也不会觉得腥
面条软硬适中，非常有劲道，汤底浓厚醇香，抹茶布丁超级赞，抹茶控的福利～味道简直不要太好
拉面汤很好喝，面条觉得不如一风堂。但吃到碗底有惊喜。
龙虾面包超好吃，回国后很是想念。
扇贝很惊艳，加了橙子和开心果，还有一些腌渍过的菜，味道很清新，是会留在记忆中的味道。
点了一瓶白葡萄酒，服务员服务很好，值得多付小费。
海鲜拼盘气氛很棒，当然也是好吃哒！
一家绝对值得再次打卡的餐厅，服务味道价格都值得给五星好评 
柠檬鲈鱼是他们家明星菜，有点像中国叫花鸡的做法，强力推荐！海鲜饭的海鲜量太足了。
这里的金枪鱼切薄片后，加上了这里特制的金枪鱼酱汁。柔软的金枪鱼，浓郁的调味酱和松脆的土豆片，一切都很感觉很完美！牡蛎也不错。小而肥。尝起来很美味。
 巧克力牛奶小朋友超爱喝 还有一个夹了牛油果和各种东西的三明治 好吃有营养
 这里的早餐不错，吃着有饱腹感，又不是甜腻得要命。点了招牌早餐，牛油果和培根相得益彰，互为帮衬；面包的焦度刚刚好，有点脆可是不会有糊味，三明治里的蛋火候把握得不错，是一家愿意再尝试的店。
很好喝，也很好吃，总体都很好吃，可能是大家确实都蛮饿了
牛排有一点点油但味道还是不错的。牛排边上配的那个菜，感觉好喜欢。
一个海鲜豆腐煲，很下饭很入味很好吃
腐乳空心菜，在美国吃到青菜也是幸福啊
朋友大力推荐的中国餐馆，特地跑去唐人街吃的，人气果然很旺，我们还等了会儿位，坐了亲切的圆台面，葱姜炒龙虾，这个一定要点，中西合璧，非常的不错，白灼虾，蒜蓉菠菜，挺家常的做法，量很足，还点了一个香酥鸭，卖相不大好看，鸭子外面包了一层厚厚的面粉还是什么的再炸的，总体性价比高，还是很不错的
第一次吃到这么好吃的菜，几天的晚餐就是这家啦。菜量非常之大，两个女生点了龙虾，贵妃蚌，素菜，还有个扬州炒饭，也就吃了一半多，太大量。但是太好吃啦。特别是贵妃蚌，本来要扇贝，老板推荐这个，真是非常惊艳了，金蒜炒的香!
姜葱炒龙虾，干炒牛河，鸡粒炒饭，猪肚煲，第一次来用餐满意，期待下次
点心做的不错 味道也很广东 量也比较大 阿姨们推车过来介绍她车上的食物 我们陆续点客不少 味道不错
海鲜面里海鲜用料特别足，青口个大鲜美，龙虾也是整只
选择了滑牛鱼球粥，很推荐！鱼球很大鱼肉很饱满，牛肉也非常嫩，粥的味道算国外不错的了
推荐皮蛋瘦肉粥，香煎珍珠鸡（糯米鸡裹上鸡蛋煎）
可以说是非常非常非常爱这家了！早茶的点心做的太好吃了！炸两是我的最爱，一盘下肚毫无压力！连挑剔的老爸都说这家很正宗
流沙包也很好吃，牛杂萝卜炖得非常入味，虾饺里的虾特别的弹口！
在当地评价貌似也不错，总之在波士顿能找到这样的中餐我很满足了
灌汤包虾饺等等点心味道还都是很好的
点了小碗的量就蛮多的了，和溏心蛋，味道很鲜美叉烧也不肥。也不错！
还配了一叠，包括海苔、竹笋、日本蘑菇，吃得很爽，值了。
湯底不錯很濃郁。吃完感覺不口渴，估計沒放味精。價格也公道，不會很貴。
汤挺不错的，浓香醇厚，肉也很好吃
实际上在浙菜馆吃回锅肉我是拒绝的，但是出乎意料的还蛮好吃的，虽然不辣，但是有点豆瓣的味道还蛮好吃，不过我会喜欢更焦一些的口感赫赫
麻辣香锅味道不错，点过牛肉的和海鲜的。每次还会点辣椒炒肉（忘了具体是啥名字了）味道很家常，有奶奶的味道。
当地华人同事推荐的餐馆，龙虾很棒，价格很合适，其他菜品也能赶上国内餐馆的水平，每次去必打卡
里面各种经济实惠的套餐和单点菜饭汤都有，一个人或者少人的话推荐一人点一份饭就可以了。去的时候和朋友点了一份排骨饭和鸡腿饭，都不错
在美国能吃到这种质量的中餐真的有点安慰啊.
已经很满足啦，土豆很耙。里面还有藕，花菜，豆皮，白菜。
瘦肉挺好吃的，肥肉基本没有油了
我喜欢，吃了很多，反正很清爽的感觉。
店家推荐的烤鱼很正宗，鱼肉肉质鲜美还很入味，好评！
咸菜豆瓣吃到了老灶头上烧出来的味道，咸菜的鲜，豆瓣的嫩，再加上一点淡淡的焦香味，赞！
炒饭也是颗粒饱满，里面的配料诚意十足，如果要填饱肚子就直接来份炒饭。
蔬菜比肉貴，蔬菜品種不是很多但味道燒得可以的，蔬菜都吃得精光
所以点了蟹，虾，海鱼，还有蛤蜊，色相不错，味道也很棒
葱姜炒波士顿龙虾，牛腩粉丝，这两道菜是必点，非常好吃，口感很爽滑弹嫩。
这家的龙虾真的很新鲜，可以说是波士顿龙虾的代表了。当时看到图片就想吃的不行！来波士顿哪有不吃波龙的道理？？龙虾意面也是他们家最贵的一道菜了，但是分量非常足，我和小伙伴俩个人点了半份的都吃不完…人多来应该更划算
真的太香了！当时在厨房做的时候就闻到香味，果然上桌之后让人食欲大开！蒜蓉和鱿鱼肉丁爆香和意面融合在一起简直爆炸，墨鱼面的口感也比龙虾意面要好，不是软趴趴的，而是带着一些嚼劲，超级推荐！！分量也超级足！
味道非常的好，酱汁很入味，龙虾也很新鲜，牡蛎和贝壳都不错，已经要了吸手指的地步，意面可以加，我们都吃不完打包了，哈哈哈。来波士顿一定要吃波龙本龙，这边海鲜太过瘾。
点了一份墨鱼肉碎黑意大利粉（据说是招牌，用墨鱼汁做的粉，墨鱼碎同肉碎混合在一起的口感不错，蛮入味的）
点了大份滴，墨鱼汁的面，上面浇上鱿鱼肉酱！真的是太好吃！最后用面包沾酱，恨不得把手指头都吃掉呢！
味道真的不错，尤其是蒜末跟鱿鱼末爆的”浇头”，又香又入味又鲜，面的滋味稍微淡了一点点，我口重朋友觉得正好。
很好吃了！浓浓的黄油加蒜香味，加上墨鱼粒和猪肉粒，一会就光盘了。要不是这边菜量太大了，真的还想试试别的意面
生蚝，没啥毛病，虽然小，但是肉质顺滑，肥美异常，带有浓浓蛋白质的奶鲜味。开头确实不错
牡蛎寿司，搞得很噱头，不过味道不错，牡蛎肉是酥炸过的，外脆里嫩，也挺鲜香，这个总算又回归到了我能欣赏的范围之内了
第一道是海胆加鲷鱼，海胆确实不错，品相就很好，从纹路上也能看出很新鲜，味道是鲜甜的，看来货源还是不错的，这道菜也是合格的，值得一试。
典型十几道菜法餐那种分量，甜点无敌赞非常独特，蘑菇主打，几乎出现在每一道菜里。
吃到了这几年吃过最好吃的豆腐花，香嫩！还有这几年分量最大的凤爪，简直一份顶个两三份，不要太实诚。还点了皮蛋瘦肉粥，虾肠（虾仁有点小）虾饺，萝卜糕，腐皮卷，潮州粉果，所有出品都蛮优秀的，结账也才四十刀，真的很感人了！
点了拉面和章鱼小丸子，拉面挺好吃的，汤底味道很浓郁，但和其他拉面店没太大差别；章鱼小丸子很推荐，做得特别好吃。
面条口感弹牙 汤头浓厚 油 就是日式拉面重口味的风格～可能有的人会觉得咸 反正是超对我的胃口哈哈 还有溏心蛋我的最爱！
这个汤有点腻了，不是那么有肉香，肉更一般了，炖的不是很好，感觉可以跟自己在家炖的相比了。
面条还是不能选软硬，但是鸡肉叉烧有弹性且入口即化，蛮有特色，汤头浓且不腻，水准放到杭州的话也是可以排三甲的吧。且记得溏心蛋煮得很好吃。
推荐奶油龙虾汤和龙虾卷！
西方的吃法就是清蒸原味，保持食材原有的新鲜品质！
这边的龙虾可以说是十分的新鲜了，肉质细腻筋道，口感爽滑！
龙虾卷有大有小，一口下去满满的龙虾肉，配上特制的酱料，幸福感爆棚！
龙虾奶油汤口感浓厚，鲜爽度很高！
波士顿龙虾之旅必选！
非常新鲜的龙虾肉配上酱料，美味弹牙，但是略冰凉，所以一定要配上热热松软的面包一起入口，口感便层次丰富起来。
这里的龙虾卷超好吃，好多龙虾肉，加了些芝士，是冷的。龙虾绝对新鲜，有大有小，我还和一个活的大龙虾拍了合影...有我一半高吧，好大一只龙虾！
点了最小只的已经吃的饱饱的！
只要25刀就能吃到新鲜的波士顿龙虾
腊肉很正点啊，吃着吃着就没啦。然后点个披萨，焦焦的好喜欢，一扫而空。
好吃 也不贵 去了波士顿肯定要吃一下这个烤猪肉啊
点的比萨很好吃，标准的意式披萨，超级香，而且还吃到了久违的生火腿啊啊啊啊
配芝麻菜的皮萨和熏肉很好吃，是我吃过最好吃的皮萨，皮簿，芝士很正。
加了焦糖的咸猪肉披萨，平衡了甜咸度，大概是美国菜的最高水平了
价格合理。推荐披萨，饼皮很薄很脆口感好，两个人一份披萨一份沙拉正好够
餐单就薄薄一页，可选择的实在不多，要了招牌披萨，确实好吃，甜咸口味的，又有蔬菜又有肉
2014年第一次见到就不能忘记的美味，绝对是杯子蛋糕中的女王，女生的最爱，各种口味，我更喜欢的是应时应景的圣诞芝士蛋糕口味，复合口感，杯子底有一层核桃碎碎，还有经典的红丝绒蛋糕，配着咖啡，美妙的下午茶时间
他家除了卖蛋糕甜点，每天上午十一点半之前，还早午餐，北非风味的很好吃，里面的羊肉丸香味肉感都足，里面的鸡蛋超级嫩滑好吃，烤香的面包蘸汤汁也是大赞。
牛角包也很好吃的而且很大，主要有意思是因为开心果口味的除了东欧的地儿其他地方也没有。
口味美味清淡，菜品精致，服务热情。咖啡杯都是热过才用来放咖啡。
典型美国小作坊式的烘培店。点心和咖啡都狂推荐。我们试了4款，每款都好吃！！
午餐简直是地板价。在波士顿这个地方，这个价钱和食品质量简直是开慈善店一样。
炒菜还可以，水煮鱼、东北酱骨头、辣子鸡丁、麻辣烫，这里竟然还有韭菜盒子！总体来说，味道还可以！
我觉得明太子的一切都好好吃！我在上海吃的明太子法棍就好好吃。
味道不错。店家服务也很好。这次试了四个菜，单包面，烤串，明太子茶泡饭，还有厚切牛舌，其中明太子茶泡饭最惊艳，非常的好吃，接下来的厚切牛舌，味道不错。蛋包面，蛋和面一起吃味道很好。最后的烤串，外面酱汁很浓，但是里面没有很入味，不过很嫩。
他们家的蛋包面分量十足，很喜欢里面的面条味道。我感觉一个人吃一份的话就肯定饱到不行了，我是和另外一个人一起分的，这样才能再点一点别的东西。
环境不错，波士顿难得的正宗日式烧烤。鸡屁股烤串和鸡皮烤串超级好吃，明太子茶泡饭堪称一绝。喜欢日式居酒屋的朋友们可以来试一试
环境很好，人好多，吃的好吃，点什么完全不会踩雷，就是排队太久了。推荐明太子面，超级香超级好吃，猪扒饭也很好，卧蛋超嫩，总体来说体验真的很不错
推荐茶泡饭（点的明太子） 蛋包面 猪排丼 还有甜品超级棒！
海鲜部分就还不错，上了不同的酱料，味道都很直接！酸甜分明，我喜欢。龙虾特别大哦，一口咬下去好满足，分了四口才吃完。看起来不太明亮，但是吃起来非常新鲜。生蚝也不错，感觉跟我前天吃的差不多，都很新鲜，但不至于有海的腥味。感觉我对生蚝也慢慢地路人转粉了诶。剩下的鱼片和带子就还行，主要吃个热闹。
主菜的鱼很大份啊，而且是当日特选，在上之前你也不知道会吃到什么。有新鲜感。鱼肉上面的酱料特别像川菜的豆瓣酱，一样微辣。此外下面还有一层炒饭，赛高。蔬菜的分量也很大！虽然不知道吃的是什么品种的鱼，但是外焦里嫩很下饭。
在美国最重要的事情一定是吃上一顿美味的牛排，炸薯条之类的 特别要品尝下美国龙虾 这家店颇具网红特质 店内装修地道传统 红薯条也特别特别的惊艳 和客人一行吃了大概两磅的大龙虾 价格在40刀 很划算了 而且不是浓厚的腻的发慌的芝士焗做法 采用铁锅蒸煮 口味偏清淡 保留了龙虾的原汁原味 咬下去可以爆汁的龙虾 真的很满足 生蚝有四种口味 都是现剥的
餐前面包免费的。有玉米面包和圆面包两种，配了咸奶油，热热的很好吃。
两磅的龙虾被切成了六块，正好一人一半，分量上看的确正好。最好吃的是虾尾，肉超厚实，中间是肺没啥肉，头部主要吃大肉钳。铁板烧得恰到好处，汁水丰盈。最可喜的是，酱汁里也有虾肉，还有一点鱼籽，味道咸鲜。吃完虾后还有很多酱汁，我们又多要了一份圆面包蘸酱吃，好吃到要飞起来。我认真仔细地吃完了我的那半只虾，让它去得其所，给予了它最大程度的尊重。
一个小泡芙和一小块煎饼，煎饼混了两种酱，又香又脆，很不错
口感和味道层次感和结构都很丰富，又油腻炸的藕，因为薄又很脆，配地下的色拉，有软糯的杂粮，重口味的洋葱，搭配新鲜的绿叶菜和油醋
手指饼很好吃，酥脆加鹅肝酱馅料
分子料理把生姜等材料打成泡沫放在扇贝上，开胃爽口，扇贝很鲜甜。
虾肉处理成了很脆的口感，但也不会咬不动，龙虾汁很柔和，很好的突出了本味。配菜蘑菇很鲜嫩。白色的圆球是用不知道什么材料（有点像蛋白）包裹的土豆泥，很有创意。有分子料理的感觉。
搭配酥脆的薄饼和酸爽的腌渍洋葱和白草莓，口感搭配平衡，相得益彰，酥香兼而有之而油腻无。
太惊艳了！！从来没吃过火候掌握的这么好的！吃之前我觉得三文鱼肯定不好吃，因为通常三文鱼肉很柴纤维很多，但这个吃起来完全是豆腐的口感，而且内外熟度很均一，个人猜测可能是真空低温法做的
这款菜品是我去任何茶餐厅必点的，可惜大泉城的粤菜馆子我没发现做这款的，但确实是味道很赞！一笼4颗，丸丸肉质很弹很鲜嫩大颗，有一种香菜和陈皮混合起来的特殊味道，我还挺喜欢这个味道滴
每颗馄饨里面都有完整的虾仁，口感鲜嫩，面条用的是"竹升面" 口感略硬，这种口感并非是那种没有煮熟的硬感，而是面条整体有韧性；汤汁鲜美，是那种很高级的鲜香，并非是调制而来的那种味道。
算是粤菜馆子里比较常见的固定菜品了。它们家虾饺一笼4颗，个头不大但个个晶莹剔透无敌好吃！
港式粥说实话我是真心爱啊！米粒黏黏浓稠熬到快成米浆的状态，这让我很是喜欢吖，生滚鱼片肉质鲜美，均匀切块，粥里有姜丝，也可根据个人喜好放胡椒粉等等
波士顿唐人街最好喝的粥，没有之一，每天吃都吃不厌。搭配油条、萝卜糕真是绝配。蒸凤爪、蒸排骨也非常美味，记忆深刻，能在异国他乡吃到如此适合中国胃的美食非常幸福。服务生很忙碌，生意很好，上菜也很快，量也很大。
这家店的早茶可不比别的几家差。从粥到各式点心，味道都能和广东当地早茶有的一拼。强推萝卜糕。
餐厅的中文名叫乐尝轩，看着生意不错就进去了，没想到真的寻到宝了。店家的菜式都是港式的，来波士顿寻大龙虾，看到有龙虾套餐就点了个四人套餐，四菜、一汤、一炒饭，龙虾有两只哦，量是实打实的足，这在国内是吃不到那么实称滴，四个人这些菜都还没吃完，打包了回家
点了鸳鸯、奶茶、咸柠七，半个多月没喝上奶茶了，味道还是很地道的
大点 皮很糯 半透明 整只的大虾 非常有弹性 如果能配点笋就绝了
脆皮肠 肠粉 里面是豆腐衣包着肉和香菇丁 好吃
萝卜糕 连我这种不太喜欢吃萝卜糕的人都觉得很好吃
皮子很松软 叉烧味道好
甜味适中 又有奶香 很不错
比脆皮肠贵一点点 也是大个的鲜虾 好吃
韭菜很鲜美 配上大虾 也是很赞的
点了一份卤味牛腱 味道很独特 炒得很香 还有鸭脖鸭翅等 种类很多
脑花特别推荐，特好吃。再来几个串串。点盘子蛋炒饭。绝了。
味道地道，量很大。只需点一份即可。面条很好吃。炒青菜 鱼香茄子 锅包肉 拯救我的胃。
推荐麻婆豆腐饭，蒜蓉炒菜心，炸酱面，红烧肉面！
我的天哪，菜量太大了！到底是在学校旁的餐厅，量大实惠味道不错！
牛排份量十足，点了7分熟的.味道很好. 就是么吃完有些浪费.配了一盘菜
老字号的派头，服务非常有旧时的优雅。蛋糕出乎意料地好吃到没朋友
前菜很好看，牛肉也超级嫩，超级新鲜，薄薄的一层。蔬菜配上某种酱汁后酸酸甜甜的。
牛排是七分熟，特别多汁，肥瘦均衡，一口咬下去幸福到爆。被火熏烤到焦焦的外部有些脆，再咬深一点就能感觉到汁水慢慢浸入口腔，最后大牙撕扯皮肉的时候很过瘾，有嚼劲。上面还有甜洋葱，很软。
开胃的面包都不错，吃到牛排的时候偶尔还会咬口面包解腻。最大的那个面包像烧饼一样，中间有辣椒，特别辣，吃一口得喝半天冰水。
今天点牛排没有选红酒，喝的是推荐的白酒，也不错，解腻。
他们的牛排非常好吃，鲜嫩、肉质也很好，值得一吃。
我们点的这个蛋糕份量很大，四个人也吃不完，但是非常好吃，不是很甜，赞一个。
点了乌鸡汤和麻辣汤的双拼锅底。菜品可选种类还算丰富。霜牛、虾、牛舌这几样都不错，筒蒿好评
京川酒家，主打川菜，我点了姜葱波士顿龙虾，葱爆牛，川北凉粉，地三鲜，味道特别好，价钱也不贵，环境也好干净
来过几次京川，真心感觉这里的川菜的味道挺正宗，最愛它的掓盐大埠蟹，肉肥味道正，这里的环境干净亮当，服務热情周到，好多国内名星和导演到来过，朋友们都说忘不了这里的味道
随意走进了这家，是个惊喜。麻辣香锅的味道不错，料足，口感麻辣清爽，米线也很辣，配料很丰富，虎皮青椒好吃，牛肉炒青椒很滑嫩，夫妻肺片就普通点了，空心菜炒的镬气满满，很好吃，推荐
每次必点，味道不错，比较素，里面有山药。美国山药贵
沸腾鱼是拿龙利鱼做的 虽然选的辣 但吃起来完全不辣 也不怎么咸 
干煸四季豆还不错 一大盘几乎都吃完了
最好吃的还是小椒炒牛肉丝 虽然不是杭椒做的 但加了一些小米椒 牛肉很嫩
毛血旺就很实在，满满一锅，厚厚的油和辣椒看着很过瘾。在这边很少吃到真正辣的料理，在五味七品楼算是过瘾了。吃完浑身冒汗。
点了七八个菜的样子，上菜速度很快，而且让人惊艳的是每一道菜都很好吃！不知道是不是因为菜点的好。印象比较深的菜有毛血旺，黄喉，百叶，四季豆。
黄喉的火候恰到好处，不会太老让人嚼不动，也不会太嫩没有嚼劲。而且芹菜放在里面也很棒，有锻炼牙口的功效。百叶也很不错，可以蘸辣酱，有点火锅的意味。
四季豆是我在餐馆里必点的菜品啊，仅次于酸辣土豆丝。土豆丝是想考验刀功和调理们的配比；四季豆纯粹是因为好吃，而且容错率比较高。干炒的效果还不错，但如果更辣一点的话就更好了。
牛油果三文鱼黄瓜沙拉非常好吃，各种食材配合得非常美妙，三文鱼是稍微熏烤过的，口感很棒。
招牌的炸鸡，点的小份真的就完全够两个人吃了，外焦里嫩，特别入味！
年糕鱼饼芝士炒粉条还加两个饺子，量超级大，味道也很正，就是吃多了有点腻。
部队火锅经典款咯～里面有很多配料，辣白菜、火腿、豆腐、辛拉面等等，很能满足异国他乡的口感
章鱼小丸子味道不错，里面的白萝卜泥很好吃。
喜欢他家的小笼包，西芹牛肉。这家饭店性价比较高。
苛仔煎至今吃到的最大的一个，但是里面苛仔倒不是特别多，厚厚一层番茄和什么调的酱，很好吃！
很好吃，鸡很嫩，味道也很入，值得推荐！
鱼片很嫩，底料白菜和金针菇！还不错！
生蠔太美味，必須好评！大满足！
餐前面包还可以 口感不错的 主打菜是那个海胆 里面有鱼子酱 肉碎 鹌鹑蛋 本人不吃生的然后被朋友劝说 最后一口吃了一个 还不错 不腥 很香
除了玉米裹满酱汁，满是罪恶感以外，没有任何缺点…玉米甜甜糯糯，香喷喷根本停不下来。
第一个上来的是生蚝，一口吞下去很爽，比较新鲜，其他的说不上。然后是鸭腿，当晚最受好评的一道菜。外焦里嫩，酱汁酸甜口，好喜欢
牛骨那道特别好，所有的肉都还在骨子里，软软嫩嫩的，还有水果西红柿之类的。最后的海鲜饭水准一直很高，但这次又咸了，感觉这么多次只有一次中午来吃的时候没有特别咸。没有特别多芝士，但有更多的青口。最喜欢底部焦焦的米饭。
来波士顿之后才喜欢上吃生蚝，他家生蚝肯定是主推，品种很多，可以根据大小，口味，产地来选择。我们买了一打，一样尝了2只都不错。很新鲜，口感非常好。
肯定是波士顿必吃。在波士顿有一种把这辈子龙虾卷都吃完了的感觉。龙虾肉给的分量很足，面包烤的也很香。推荐！
炸生蚝很特别 看起来像炸鸡 里面其实是鲜嫩的生蚝 一口一个完全停不下来
蛤蜊汤里面满满的土豆，芹菜以及蛤蜊。还是很香的，冷天喝一碗很舒服
冷的龙虾卷比较爽口，热的满满的奶油香，都很好吃，可以从中切开两个人share。龙虾很新鲜，没有用龙虾螯里面的肉，所以不腥。配的薯片好油，味道还可以。
波士顿龙虾大又好吃，口味不错，环境不错
大盘鸡，份量很大，也很占地方。鸡肉都是先炸过再放进锅里煮的，不腻也不咸，喜欢。里面还有细的拉条子，藕片，土豆和蔬菜。
干锅包菜的土豆很好吃，入味。
水煮鱼片，辣椒比较少，确实很香，鱼肉没什么刺，素菜也很入味，绝对的下饭菜。
蒜子菠菜，蒜子这个名字第一次见挺可爱，清炒菠菜，在美国此时显得好吃。
回锅肉，很好吃，就是稍微有一点咸。
蟹粉汤包，一般，蘸碟中的醋和姜丝倒是很出色。
麻婆豆腐，比南北好在有花椒粉可见，微微微麻，在美国算不错了。
其实中午很便宜 味道不错 来波士顿必到
她家的汉堡一直享有盛名，跟国内的比起来，同样是一家店，但汉堡的个子可是大有区别啊！整整大出一圈呐！鸡肉三明治国内没有，所以某人每次都会点这款，本人喜欢培根，所以拿了份培根牛堡，超级赞，超级推荐！
大概是广东人开的店吧，豉油鸡蛮嫩蛮好吃的，汤也不错，广东人强项
菜的味道不错，蒸鱼很喜欢。清蒸大龙虾上桌真的很大个，很新鲜有膏，虾肉是甜的，就是身子肉很结实，得细嚼慢咽，满意哒
大龙虾很有嚼劲，我吃的那只大龙虾，里面的膏非常厚香，但是也有同桌说他的大龙虾里面没有膏。看样子也得凭运气了。里面的海鲜还是蛮新鲜的。
在波士顿唐人街附近的一家中餐馆，来波士顿怎么能不吃龙虾！真的好大一只，满满的黄，味道很鲜美，还有工具剥龙虾，这里的中餐相比前几家吃的味道也好吃很多，炒饭，麻婆豆腐，鱼，都很入味，菜都很下饭，吃的很满足
据说这家的汉堡坚持选用百分之百未用抗生素的安格斯牛肉来做肉饼，蔬菜牛奶也都是绿色食品，新鲜健康，味道自然比工业化冷冻牛肉更受刁钻食客的欢迎。薯条是地道的美式画风，手指那么粗，每一根都是螺旋状，这样有更多的凹凸面蘸满配料。芝士薯条上面还撒满浓浓的芝士，热量爆炸的满足感不会少。
薯条有一般的那种，还有上面淋上芝士的，都很好吃
汉堡的话，有一般肉饼的那种，还有经典的配好的各式各样的，我点的这个是蘑菇芝士汉堡，里面的蘑菇是在一个炸过的球里面，还有芝士，很特别，咬一口，芝士还拉丝呢
肉质非常多汁，纽约没有一家店不排队的，国民快餐了。肯定甩肯德基麦当劳几条街。里面芝士也很多，爱吃汉堡的人一定要试试。
值得一吃的是那个烟熏汉堡，除了牛肉饼之外，还有煎的很干的培根，够咸够味道。烟熏汉堡里还有类似泡椒酱的东西，酸辣够口。
我觉得我点的凉皮真的是非常无敌美味，现在想想都还是会咽口水的那种。非常正宗，里面青瓜丝的脆鲜，伴上醋酸和微辣味，不好意思现在已经流口水了。
面条口感很好，味道也是我喜欢的，尤其多加点辣椒，感觉太棒了。尽管常常吃会觉得好像不同种类味道差别不大，不过这不重要，毕竟是主打面食的店，以及非常棒了！
牛尾汤面非常好吃，牛肉量也足。羊肉饺的膻味重了一点，但也不错，一份好像是六个长条桌，吃完要自己收拾，味道还是不错的
上菜较快，菜量适中，分别是全麦、蒜香、葱香面包，配无盐黄油。三种面包上桌时都是凉的，毫无余温，全麦面包个头修长，比较有韧性，表面撒了少许孜然。蒜香面包质地酥软，味道平平。葱香面包的口感最好，表面镶嵌的洋葱碎还算比较香
上菜较快，菜量适中。罗马生菜新鲜、水嫩；罗马羊奶酪的量很足，味道非常浓郁；烤面包丁很大颗，质感酥脆，由特制的经典凯撒酱汁调味，撒上少许胡椒粉之后，味道还不错。
点了两条招牌的超厚焦脆培根，与牛排主菜一同上的菜。加拿大产的培根切片大约5毫米厚，腌制入味，烤得火候全熟，焦糊的质感比之前吃的略重一些，质感饱满，口感焦酥，略带咬劲，略微偏咸，油香浓郁，而且一点也不腻。本以为随餐前面包一同端上桌的传统酱汁是吃牛排时用来蘸的，没想到服务员介绍说吃培根也可以蘸，亲测确实很不错。推荐。
牛排装在耐高温菜盘里连同油烟缭绕，滋滋作响的黄油一并上桌，厚度大约3.5厘米，据说有36盎司，火候非常准确。
牛排的表皮被高温烘烤得比较焦硬，骨头以及个别边角还有些黑糊，内部的肉质饱满厚嫩，呈粉红色，纹理均匀，毫无筋膜，汁水不算多但很润泽，血水收得干净彻底，切面非常漂亮。
大块的骨头经过干式熟成处理后的品质着实不错，牛柳一侧细瘦松弛，西冷一侧则更有咬劲，味道和口感都很出色，而且肉块绝不稀软走形，切取顺畅。
牛排要五分熟！ 服务员刚刚端上来，看着我们拍照，哈哈~但是他会耐心介绍牛排骨头两边的肉是不同部位的，他给我们切的两块，第一口下去外焦里嫩，真的好吃！
奶油菠菜推荐！没有菠菜泥的牛排餐是不完整的。不过相比上次去美西的牛排馆，这家菠菜泥也悄悄逊色一些
牛排份量很大，老爷爷服务很好，如果胃口不大，四个人两或三人份的牛排即可。培根建议尝一下，焦香可口。如果喜欢吃肉，一定要来试一下，5分的正好
简直不要太赞的牛排馆，火到没朋友
牛排果然超赞！口味纯正，肉嫩多汁，每一口咀嚼都回味无穷
培根真的有惊艳到，肥瘦相间，很香很脆，不是很腻，走的粗犷豪迈风格 分量不小
培根肉质感人～第一次吃这么厚实的
纽约最好吃的牛排，完全颠覆你的牛排认知。原来好吃的牛排是这样
牛排一上桌，一股牛肉香味，飘香过来。服务员会分餐，之后会在牛排上浇些汁。牛排厨师已经切好，外面黑褐色，里面粉红色。一口下去，牛排鲜嫩多汁，口感很好，有嚼劲，有肉香，有回味，美食、美味、美妙。牛排就应该是这个味。有机会，一定要过一段时间就吃一顿，美味难寻，美味诱人。
回锅肉，具有代表性，很香。可以说，在异国改良的基础上确实尽量遵循了传统——青蒜、豆豉、新鲜煮出来没有冰冻就切片爆炒的肉片，锅气十足，融合咸鲜的肉片，筋皮都富有弹性，很下饭。
干煸四季豆，足料，火候也基本。只是不像国内把扁豆煸炒得爆皮蔫干，还留有三分水分，不燥不柴，可能在纽约更接地气吧。
孜然羊肉，孜然味道很轻。改良版。跟国内的孜然羊肉靠调料和孜然烘托而不同，可以说是回锅肉版本的洋葱炒羊肉。值得一提就是，羊肉质量好，没有膻气，肉厚而瘦嫩，一吃就是手切的鲜肉，不是机械拼接的肥瘦搭配肉片
糖醋虾球。虽然色重赤酱，但一口尝下，清淡的糖醋味道夹杂咸鲜，没有中华料理那种快餐版糖醋口味那样不经心，味道适中，虾球新鲜富有弹性。只是浓油赤酱的样子，可能会吓到换清淡口味的同胞。
里面料很多哦，有午餐肉，虾，鱿鱼，莲藕，够麻够香
这边的鱼貌似都用的是这种，其实我不知道是什么鱼，猜是江团啥的？沸腾鱼也很赞，鱼很滑，肉很嫩，量也很大！
干煸四季豆，很久没吃到熟的素菜了 吃到的时候感动
水煮鱼非常的鲜嫩 量大
孜然羊肉，特别正宗，无膻味，肉嫩多汁，糖醋虾球，鲜而不腻，水煮鱼做的是特别的地道
这一家口味相当地道，简直完全不输国内水准，炒大肠非常入味，水煮鱼嫩滑香麻，一顿吃完 身体立刻暖和起来，真心是不错的一家馆子。
酸菜鱼一上来，就感觉太好了，和国内吃的没有什么两样，超级地道正宗。
午餐特惠物美价廉，四个人点四道小份菜，包括汤品和米饭；除了素什锦里面的菜有点太大块，其他的三道菜都很好吃，尤其推荐甜酸鸡肉和麻婆豆腐
在美国第一次吃饭这么好吃的牛肉面，棒棒哒
牛排三分熟肉质很细腻，龙虾肉厚鲜美吃得很过瘾……点了一杯红酒，我只抿了一口。味道也不错呢！总之是我喜欢的味道，推荐！
千层蛋糕是它家的主打产品，看上去真的有千层的感觉，神奇的是吃在嘴里很和谐，没有一点分层的感觉，蛋糕和奶油完美的结合。
抹茶千层就是最爱没有之一，千层蛋糕的口感，就是两片蛋皮之间的奶油冲破格挡让三个层次在口腔中融合，抹茶的味道是有苦涩的，苦涩的恰到好处
栗子蛋糕是我的最爱，真的是最爱，不知道LadyM的蛋糕奶油是怎么做的，还是因为我真的对它有着执着的偏爱，喜欢它独一无二的味道和口感.所有喜欢栗子的朋友，应该都会喜欢吧！
同行的姐姐点了经典款，我点的抹茶款，可能对于大多数人来说经典款还是更值得推荐吧，焦糖的比例很合适，皮很薄很嫩，分层很多，做工细致，我点的抹茶款甜度更合适一点，抹茶味算一般，最上层的抹茶粉还是比较够味，但整体抹茶味还是稍微淡了点。整个蛋糕还是很精致的，奶油也细腻，只是浓厚度没有想象中那么惊艳。
口感很滑腻，很柔软，奶油恰到好处，舌尖会感觉到一点冰，超级赞，抹茶味道也很浓。最重要是！完全不会有传统的美式甜品那么甜！很对亚洲人的胃口。非常喜欢。
必点的当然是主题豆腐汤了，刚开始想着不就豆腐汤能做出什么花样，结果店家的心意真的传递得很好。
首先小菜就一堆，从腌萝卜泡菜到炸黄花鱼都有，吃一轮肚子都有东西垫着了。然后效率很快的上菜，点了牛肉豆腐汤喝一口汤配一勺饭真的很圆满，更别说豆腐炒嫩汤的料很足了（可以敲生鸡蛋进去，锅很烫千万小心）配上免费冰水真的很爽快了。
一人一份豆腐锅。有牛肉豆腐锅，海鲜豆腐锅，混合豆腐锅，泡菜豆腐锅啥的可以选。又只有我点了不辣的豆腐锅。一人还给了一个蛋打进去，挺鲜
牛仔骨是甜味的，很嫩，我觉得挺好吃的诶，但有些人可能会觉得太甜。适合南方口味哈哈哈。海鲜饼也比村里的好吃，薄，面粉味不多
前餐每人一份炸小全鱼，其他小菜也很丰富。女生一般点一份他家招牌的豆腐煲就足够了。海鲜豆腐煲、牛肉豆腐煲、综合豆腐煲（有海鲜和牛肉）都很推荐。
中午我们点了三种不同的豆腐锅 一个是泡菜豆腐汤 一个咖喱豆腐汤 一个海鲜豆腐汤 每一款豆腐汤都爆好吃 而且还送了锅巴汤 韩国朋友说这是可以助消化的 不光豆腐汤好吃 送的煎黄花鱼也是吃不够！ 
烤黄花鱼 一整条黄花鱼一分为二 烤的外表焦黄里面嫩到不行！
酸酸的，芝士味不会太重，热烤出炉的面包干两端微焦，很香很脆。意面蘸着番茄酱很入味很好吃。
一整只完整的很大个鸡腿，鸡肉汁水特别丰富，刀切下去的时候都有汁水爆出来，小伙伴最爱鸡皮
肉质鲜嫩多汁 虽然也搞不懂是那种鱼
照片里有个海胆的前菜特别好吃 海胆新鲜肥美 摆盘也很好看
吞拿牛油果的前菜也很不错 一向不喜欢吃金枪鱼刺身的我们都吃掉了
三个蛋黄的那个三明治也很不错 首先是上桌卖相非常惊艳 我女朋友有种好看的不舍得吃的感觉哈哈哈上面是鱼籽 吃起来忘记什么感觉了 好看的感觉吧哈哈哈
口味一级棒，每一道菜都是那么的有诚意，不管是龙虾粥还是龙虾炒饭都是那么的惊艳四座，不管是上一次来东部的压轴之作，还是这一次重逢的惊喜，让我印象深刻，以后再来就是食堂了，性价比超高
几个人点了帝王蟹、乳鸽加上几个小菜，菜量有点大，我们把蟹吃完了，其他的菜都多少剩了一点点。味道很棒，算是纽约非常好的中餐馆！
点了姜葱炒温哥华大蟹、招牌蒜香鸡、玉树牛柳，清炒小白菜，皮蛋瘦肉粥，艇仔粥，龙虾粥。大蟹，蒜香鸡味道很惊艳，牛柳份量足，粥都满分，且龙虾粥里好多块龙虾。
他们家的番茄锅味道特别浓 基本不用调味料食物熟了直接吃 他们家的骰子牛肉粒和一米牛肉非常推荐 很嫩很有口感 还有油条 在番茄锅里吸饱了番茄汁直接吃简直不要太幸福 菌菇虾滑塞在香菇里一起吃特别好吃～～ 对了毛肚非常脆！很新鲜！！推荐推荐！
基本上国内重庆火锅差不多啦！推荐毛肚土豆和冻豆腐，冰粉也很正宗
可能是在美国吃到过最正宗的火锅了，就真的和中国的一样 毛肚超好吃 食材蛮新鲜的 调料也都蛮全的 肉感觉一般 菜单上貌似没有鸭血
和国内的撸串差不多 碗碟都是备好的 也可以自己调 也有很多的免费小吃和水果 鸳鸯锅 点了很多青菜还有牛羊肉 鸭肝服务也是很热情的帮忙拿东西什么的体验非常好… 上菜很快 在国外能吃到和国内的串串感觉非常的棒
里面有招牌龙虾卷，蟹肉卷以及虾肉卷，个人推荐最好吃的是蟹肉卷，不过龙虾也不错。但是不管是哪种，料都给的非常多，很好吃
点了招牌龙虾卷，龙虾肉是冷的，夹在类似法棍的一小截热面包上，但是龙虾肉真是满满的，快扑出来，而且有整块龙虾钳肉，真的超满足的
这家真的是大满足 肉类很多 也有帮你选择好的套餐 两个人吃完全够够的 我还点了妈妈煎饺 第二次去的时候点了泡菜饼 真的都非常大分 很实在
烤肉旁边的鸡蛋羹和芝士玉米也超好味道 小菜中午非常多还有配沙拉 整个桌子满满的 非常满足 如果朋友爱吃肉的真的非常推荐这家 刷新了我对这家店原本的认知
黄豆酱的味道很不错，鲜甜不抢味；蘸烤肉的汁水也很特别，酸甜鲜美。大块的肉，鲜嫩多汁，吃到扶墙出。
美国的牛肉品质都没得说，喜欢吃烤肉的我更加不能错过了，现在还能想起来那个鲜甜味的牛肉口感
 各种肉乱点一通 烤肉由服务生全程服务 那个大酱汤好喝的 离开时门口已经开始排队了 喜欢吃韩式烤肉的话可以试一下这家 推荐
 吃得好过瘾，有专人负责烤肉，肉质不错，牛肉猪肉都不赖，沾酱和小菜也很丰富。环境做的比较紧凑，气氛蛮好的，热热乎乎烤肉吃。冷面好好吃，就是冰牙，可以放一会儿再吃，泡菜汤也很推荐，酸酸辣辣浓郁的。
 我们点了中午的套餐，价格相对比较实惠，给的量也算大。服务员会穿插过来帮忙烤肉，吃完第二套肉的时候觉得已经饱到无法再吃更多了，最后一盘上来的时候还很勉强说好吧试吃一块吧，却惊为天人啊，这盘肉是厚切，后来我分析应该蜂蜜腌过，那种甜配着油脂和厚切的口感实在是太难忘了
 前菜里海鲜汤很出挑，蛤蜊肉提鲜，酸酸甜甜，很开胃
 牛仔骨，可能没仔细看，其实是烤的，很厚的一块肉，酥酥烂烂却又嚼劲
洋葱汤和龙虾汤都不错 牛排喜欢菲力和西冷 配菜推荐蘑菇 非常配牛排 洋葱圈略油 烤土豆很好吃 但真的超大个！
汉堡有双层和单层之分，我们都点了单层。中间夹的牛肉是现烤的，香嫩多汁，外面的面饼并不像在国内吃的几家汉堡是面包，而这个更像是饼，白白的，稍有嚼劲，有淡淡的面粉香味。吃一个刚刚好，有点儿意犹未尽的感觉。想着明天还要来吃一次，值得一试。不愧是网红店。
点了2个牛肉汉堡（先点了一个单层牛肉不够吃，比麦当劳早餐汉堡大不了多少，又点了一个双层芝士汉堡，才填饱男朋友的胃）和一个炸鸡汉堡，两份薯条，一份的可乐，其中最赞的当属薯条，是波浪造型的薯条，点了两次（实在太好吃，点第二个汉堡的时候又要了一份），每次都是现炸的，个人觉得比汉堡王和麦当劳的都好吃


