勾芡稍有些稠，味道也稍微偏咸
摆盘略丑。通心菜有些老，色泽略微偏黄，炒得火候比较老，口感偏软，味道也比较一般。
吃下来只能说解了馋，要说味道应该不值这么高的评分
来了波士顿就点了2个波龙，一个葱姜一个椒盐，最后觉得太浪费了，因为都没吃多少，一个是量多，还有就是味道一般吧。
美国东西实在不好吃
点了全辣锅底，完全没有川锅的感觉，但是味道还阔以！菜品价格还算便宜，味道嘛就是国内的小肥羊，点了各种肉，毛肚和千层肚是发的很重的那种
午餐肉的味道和国内不一样，不太喜欢。
龙利鱼很腥气
味道没有惊艳 性价比不是很高
号称美国历史最悠久的餐厅之一，像景点一样来打卡。提前一天预定的，餐前面包还可以吧……龙虾点的清蒸蘸黄油吃，怎么说呢，不知道为什么波士顿龙虾这么有名，作为一个海边长大的人，我也就那样吧，唯独生蚝很惊喜，半打不够吃，最后的甜点直接弃了……服务也是完全看命，我就比较运气差服务员像欠钱一样，最后的账单还用中文标明了小费，不能更尴尬。很多时候打卡的感觉就是不来后悔，来了更后悔，波士顿再见，景点再见
选了原味千层 怀疑美国用的奶油是不是更厚重啊，在上海吃掉一块无压力 在美国两次都吃的想吐……
后面又点了牛排和色拉，牛扒要五分熟，似乎烤过了点，而且肉不是特别嫩
如今在北京王府中环开了分店。口味尚可，但尺寸小价格高，没有美国实惠
吃完就后悔了，感觉自己吃了一坨肉。典型的美式餐厅再加上高热量的蛋糕非常非常腻，腻到我吃了两天才吃完
一言难尽，估计是我吃到过最最最甜的了，导致之后都不敢在当地吃任何蛋糕
我晕。都是烂大街的各国各式菜色，全部美国本土化，一堆油，一堆酱，咸吼吼，一堆芝士。你看沃尔玛做免费电动购物车购物的胖大妈啥样，我对这家餐厅的感觉就是啥样；对，就是土渣渣美国胖大妈带孙子应该去的地方。好吃或一般的饭馆千千万，我都时不时去一下，但这家绝对不是这千千万中的一家。我自从五年以前吃过一次就再也没去过，对，再也不想去。
蛋糕的话对于我来说有点过甜
周末中午居然要排队，甚为罕见，由此推断味道应该不错吧，但是，结果是，其实也就辣么一回事啦，汤偏咸，面偏硬
虾、贝、鱼、蛋、蔬菜等都有一点，看起来诚意满满。蔬菜以豆苗为主，还加了不少笋干，看起来有点中华拉面了。不过，汤头比在日本吃的拉面差远了，完全不是熬出来的骨汤。总体评价一般吧。
美国食物真的是不敢恭维，总之很难吃。最后终于受不了要吃一顿亚洲餐，于是找到了这家店。说是亚洲餐，其实挺美式的。总体来说还可以吧，味道肯定没国内的好，一碗面差不多15刀，贵是有点贵，面里面肥肉太多了，而且那个腌的竹笋很臭，不好吃。
看到推荐特意去吃的，但可能不合我的口味，我觉得很一般。黄鳝煲仔饭有点咸，瓦罐汤挺好喝的。另外店比较小，有时要拼桌。店主态度非常好
美中不足的是龙虾卷，酱料做的不是很适合我口味，加了生洋葱导致龙虾被抢味了，这个有待改进。
牛肉有点失败，因为实在是太腻了，我和朋友都只吃了一点点。
生蚝被腥到了，名字忘记了 反正就是贼腥
龙虾面一般，无功无过
牛排五分还是有点老
龙虾没什么味道，有点小失望
很多我觉得偏咸，素菜的选择也有限。
牛肉粉算是招牌菜了，不过有点辣啊，吃到后面越来越辣
菜品的表现上，因为是美食周的活动，所以我们点单受了一些限制，沙拉和汤品是一般水准，配菜芝士太多，吃多了很腻。布丁甜品确实一般般，不是我喜欢的风格
搞不懂这样的餐厅，居然那么多人去排队吃。龙虾非常一般，服务差
地点方便，出品不过不失。龙虾面味道非常一般，只是煮熟了而已。
招牌海鲜面是2人份的，我们点了两份，选了两种酱汁。比较之下更喜欢罗勒酱口味的。另一种酱就叫，番茄口味，味道较淡。两个面的芝士味都有所欠缺。
比较没那么喜欢金枪鱼生鱼片，认为它不如生三文鱼鱼那么美味。
牛排的话，有点贵，然后海鲜拼盘，有点咸
龙虾是73刀一只 可是感觉还没有之前吃的新鲜
牛排上来看上去不错 但是香味不够 口感一般了 
有餐前面包，真的很一般。前菜，蟹肉吐司，表现真的一般般
牛排真的不好吃，肉质不好，调味也不好
甜品都懒得拍了，草莓挞，和卖的几刀的没什么区别。不建议去啦
沙拉偏酸，波士顿龙虾做的真心没有中餐馆做的好吃
但是食物真的一般，不知道为什么三文鱼都是焦的，甜点也一般吧
主菜是松露汉堡，味道就比较一般了
波龙姜葱炒，还可以，咸了点。贵妃蚌，啥玩意儿啊，就没熟。腐乳通菜，难吃
糯米鸡比较平庸，米不糯内陷不多，奶黄包大概就是超市速冻那种，不是很推荐
点了，真的就是方便面的味道，无法评论
只是面太差了，就是很差的方便面，一点也不劲道，唯一的遗憾
吃了半天不知道吃了个啥。首先肉不是咸肉，可能就是五花肉，还没太炖烂，并且汤一点都不鲜，没味道
酱鸭不好吃以后不会再点，糟熘鱼片不地道，虾仁太老还是上海的河虾仁更嫩更好吃，梅菜扣肉还不错就是肉才上面薄薄几片，荠菜年糕一般吧
队友表示小黄鱼雪菜汤太腥了
好多人说是最好吃的上海菜，我真的不懂了。我觉得很一般很一般，也不是没去上海呆过，吃过很多好吃的上海菜，这个简直不能算好吃行么。小笼包啊点心啊这些，都是超市买回来后厨加热的，根本不是自己包的，我去后厨看过，不是瞎说的。你们如果喜欢吃这种，旁边不是有中国超市么，自己去买了做就好啦
点了台式煎饺，宫保鸡丁，炒牛肉和炒年糕。煎饺不好吃，不推荐。牛肉味道有点怪，肉有点酸。宫保鸡丁中规中矩，在美国也不算好。年糕同样没什么亮点，比起来还是洛杉矶的中餐好吃。
做台式料理的，也有上海的小笼包，味道跟国内真的是没法比的
来吃过三次但是再不会来了。口味很差，一点也不好吃
回锅肉不好吃，小笼包很一般，更像是东北大包子。中规中矩 没新意
点剁椒鱼头，等了二十多分钟，上来稍有点腥，比较辣
没有香菜的话会加分很多。
美帝的食物真心不爱吃
贵妃蚌有点沙子
味道只能说还可以吧，美国的中餐总不能跟国内的中餐比。
龙虾不新鲜，粉丝泡太久，汤也不足，不太像煲了。担担面完全就是一个台湾肉燥面。
吐槽一下干锅土豆，是煮熟了再放锅里烧的那种，酥得筷子一夹就碎了。
可能期望值太高，味道有一点点失望，面非常淡，没有和酱融合在一起，蛤蜊有点腥了，里面还能吃到沙。
这个一般，能想象到的味道，给的粘酱味道一般，不是很浓郁
什么沙雕芝士面包汤啊。难喝。
配菜的蘑菇是甜味，太古怪太不搭已经油腻腻的甜真的很令人恶心，还有配菜是嚼不烂的
还有一道光是看就觉得又腥又腻。。。
这个品种已经开始有点走偏了，而且混了很多葱，这是什么路数。。。口味继续下滑
虽然没有明显的腥味，不过也不鲜，依旧不满意
问题是你这薯片油稍微控干下再上好么，看着就头晕了，就是简单地堆积名贵食材，其实制作上没有任何心意，我也没发现这个跟寿司有啥搭的
这虾有股怪味，反正不喜欢，不清楚什么食材造成的，倒不是虾不新鲜。
不过没搞明白撒这么多芝麻干嘛，摆盘么？还有麻油味，好好地一块鱼肉感觉又被毁了
又一道意大利伪寿司，虽然牛肝菌味挺大的。
米饭其实也不行，不是说有多差，当然没旋转寿司的差，不过你是一家高级别的日料，这米饭就只能用毫无上进心来形容了，还有点硬。
不过这个啊，本来应该是一个华丽乐章的完美收场的，就像这场闹剧一样，有点腥味，也有点筋筋拉拉，总之不甚理想
你这个虾为啥用的冰鲜的，口感很差你不知道么
第二道直接烤了一个牛肝菌，倒是不难吃，不过这不是意大利餐馆，而且味道很单一，没啥层次感，就蘑菇味
第一块差点以为是鹅肝呢，肉品脂丰富，不过缺乏肉香，还有不清楚这菜为啥要搭配墨西哥风味的辣椒酱。
感觉跟在香港和广州吃到的略有差距 比如肠粉里面虾仁有限 而且面皮有点多了 餐车保温也一般 有些菜上来时就冷了
口味和用餐体验上，都比较失望。
菜品的话，只能说非常平庸，跟超市里买来的没什么大区别，除了粥稍微好吃一点。应该不会再来了。
汤比较厚，有一丢丢腻
油腻且难吃 无论是盐拉面还是普通拉面 你看到的都是一层凉掉的油脂 
传统意式披萨一般般，还有点烤焦了；意面偏咸，需要大口大口喝水
我天，这味道也是没谁了，餐厅看菜单感觉是东北菜和川菜结合，我们5个人去，2个辽宁的，剩下云南，贵州，广东，菜我只能说做的四不像………除了干煸四季豆口味正常，其他全部像撒了一把糖
水煮鱼，有点甜，鱼片烂了；酸辣汤，一股说不出来的酱的味道；干煸四季豆，出品正常；尖椒肥肠，还是一股甜味；麻辣拌菜（以为是冒菜所以点了）图片食物严重不符，本来味道不错，可惜也是一把糖坏了一锅羹，甜甜的，一桌吃完大家都觉得不知道吃了什么的赶脚…估计没有下回了
麻辣拌应该是他们家的推荐菜吧，但我感觉一般，有一点甜味，放麻酱。
豆角和麻婆豆腐还可以，但是炒竹笋不好吃，除了咸味什么味道都没有。
团餐的地方，地雷，别踩。糟蹋了波士顿龙虾的名声
在地下室，吃完觉得恶心，所有菜品都有一股哈喇油味，不知用的什么油，肯定是油不好
芝麻布丁，上面有类似芝麻糊的一层，中间是布丁，最底下是很浓的芝麻糊。虽然说这个甜点不会很甜，但芝麻味不是很浓。虽然说这是个布丁，我觉得中间的鸡蛋味儿过浓了。
冷奴的豆腐口感不好，烤串也有点失望，好想念小山想念摩打想念广州啊啊啊
辣味拉面里面的肠味道很腻 不推荐
饺子很一般 感觉里面肉馅不新鲜
龙虾不是清蒸的那种，浇了含有蒜和罗勒叶还是什么的西餐调料的汁，比较咸，后悔没点清蒸的那种，会更原汁原味一些。
牛排一般 已经是五分熟了 依然偏老！
玉米是甜玉米，煮的很熟了，个人对太软烂的口感不是很喜欢。
鹅肝剁碎然后再大概是蒸的 很腻很腻… 吃了一半实在吃不下去了
那个应该是低温慢煮的牛肉我反正欣赏不来，没啥肉味
这道终于不惊艳的，中规中矩吧，口感还算和谐，如果能更多汁会更好。
虽说是波士顿最好的法餐，但是味道秉承美国餐饮的傻大粗风格。鹅肝过咸、煎鱼过老。都很低端。115七道菜，225十二道菜，吃到第四道就想结帐了。
红糖凉糕 超级硬 不是很正宗 下次试试冰粉
我点的荤菜猪肉、肥牛、鱿鱼、血旺都比较失败，没味，只有牛丸稍微好点。粉丝还不错，可惜太辣，分量又多，吃不了了。
总体来说，菜品味道比较普通。炒面味道有些奇怪，不推荐。串串比较新鲜，但是不是很入味。
炒饭和炒面量巨大，但很难吃。炒面这么细，而且全都断成短的了，神火候啊，用菜刀炒的吗。。牛肉也没啥味道。说的加辣，我以为会加点豆瓣酱油之类的调味，结果直接就加了点辣椒粉，我果然太天真了。
狼牙土豆，都炸出壳了，这真的不是薯条吗？豆瓣加蒜，不入味不说。味道真心很怪。
我们点了红油兔丁，本以为是甜辣的凉菜，结果端上来一盘玉米青椒炒兔肉？？？把这种东西叫成红油兔丁欺骗顾客感情真的好吗？那夫妻肺片你们是不是要做成爆炒腰花？？？做不了正宗川菜就不要叫川菜名啊，狼牙土豆，红油兔丁，串串，脑花哄得人一愣一愣的。
我被气哭了。昨天刚吃了巨好吃的麻辣香锅，今天就吃到这种水平的菜。
锅包肉一块很大份，我觉得面粉包太多，所以肉味不足。调味酸酸甜甜。
肉末茄子找不到肉末，全部是蒜泥，和国内的口味不太一样。
酸辣土豆丝和清炒土豆丝没有任何分别。
菜都不感兴趣。。没什么好评价的。。北京的朋友说难吃极了。。
失策了在这家点了菜。貌似它们的主食不错，但是饺子挺一般的。完全是地理位置取胜？吃饭的时候能闻到厨房很重的油烟味，所以算了吧
感觉牛排的肉质还可以，但是煎的火候掌握的并不是很好。反正觉得这家一般般吧 没有传说中的那么令人满意
最后的甜点没吃完，因为布朗尼有点多，到最后有些硬
很一般，买了好几种都觉得太甜太腻了。排队的人很多，店里乱哄哄的。
网红店 但也实在是 太！甜！了！慎重啊
慕名去的，但是应该算是我吃过最差的火锅了，味道好一般，也不太干净，食材大多非常不新鲜，三文鱼，蟹柳都很不新鲜，看着非常影响食欲，而且虽然是自助，点的什么很难上齐全，感觉其实差差的，不知道为什么有这么多人在那里，我们6个人吃，花了接近200多刀，根本就没吃到什么，唯一想吃的虾也是催了3次才上来5只
汤底还不错，但是蘸料真的一点儿都不好吃…原配的蘸料不知道是什么风味儿，难以描述…然后要了麻将调料，没想到更难以描述、仿佛加了什么香油之类的，总之就是腻且不好吃。
食材不是特别新鲜，算下来也不便宜。
很多朋友吃完了都拉肚子，也不知道这个餐厅的东西有多不好
说是川菜馆，我们四川的同事一尝试就明白了，毛血旺里有鱿鱼，那个龙虾粥其实就是泡饭，四不像的口味，后来回味一下餐馆名字就明白了，波龙要22刀一磅，比纽约粥之家都贵，菜品口味差了几条街，海鲜就是去隔壁海鲜超市买过来，翻翻的价格再卖给我们，还是我们这样的游客好斩葱头
只能说味道还不如国内小川菜馆的水平，点了个川北凉粉完全没味，害得我又加了点盐，西红柿炒鸡蛋，西红柿很酸，不知道门口放几个名人合影有啥意义
夫妻肺片都是碎肉，下水很少，味道很一般，感觉被金门超市完爆
水煮鱼一点不辣，鱼也不算嫩，不是特别清楚是什么品种
干煸四季豆香是挺香的，有些菜有点老
之前吃的的味道和今天的完全不一样 差出两三个档次。今天的夫妻肺片特别咸 麻辣香锅也不香 之前我记得里面是有白芝麻的吃起来很香 今天这个除了香菜之外什么都没有 依旧很咸 有的肉和才吃起来算酸的 味道很不好 负责麻辣香锅的服务员在夹菜的时候不顾我们两个的量 一直夹 基本吃的很撑也吃不完 
重口味，我不太爱吃。
点了炸鸡和豆腐海鲜汤。店员说炸鸡非常辣，两年前在韩国被辣哭的我赶紧点了一半一半。结果发现根本不辣，口味应该是改良过了。豆腐海鲜汤味道偏淡。
要了小份的炸鸡套餐，加五毛钱有鸡胸，就加了，然后两种口味。说实话我压根就没吃出来这两种口味有啥区别，反正都有点甜甜的，第一口我就感受到了浓浓的油耗气，这才五点刚过，不清楚厨房待会换不换油，还是说我运气不好，正好是一锅油的最后一份之一，具体不清楚，反正我吃的这份炸鸡这油明显使用过度。。。
要吐槽下鸡翅的大小，我反正从来没吃过这么小的鸡翅，真的算是小鸡的鸡翅了，非常小。其实鸡翅还算是最好吃的，我都吃完了，难吃的是加了钱的鸡胸，这玩意简直反人类，木乎乎的一坨肉，除了果腹还有其他作用么。。。
口味真心一般，不知道谁给的分那么高，三杯鸡汤汤水水的，蚝煎黏糊糊的，客家炒猪肝酸的
大肠切的太碎了，找不到都，味道太重，这个一般般
口味普通，招牌牛肉面一股馊味，炒饭硬而无味
西班牙海鲜饭太咸了…如果可以建议大家点单时让服务员少盐
总体来说菜都咸 要喝很多水了
菜量可以说是非常小了，海鲜饭底下也糊的不行。幸好去得早，要不然等好几个小时我会气死。
别人推荐这家的海鲜饭，但是我想说，海鲜饭苦苦的不喜欢，米也是夹生的。
肥牛依旧是主打 其他的基本都不太好吃，丸子和虾滑味道都很寡淡…菠菜面蛮好吃的但是一吃就饱…而且两小时没吃完就会给你拿很多水果…感觉如果要吃品质火锅的话还是小绵羊或者快乐小羊吧
听说这家是老字号了 不过味道真的有些惨不忍睹 辣锅完全不麻不辣不鲜不香 唯一的好处就是肉了 然而还是要一直催 
只能说是个伪火锅，味道奇差不说还超贵，三个人吃了八十刀！极不推荐！
味道还可以，不算特别惊艳，但总体感觉还算可以，只是龙虾比起缅因州的就不够鲜甜了。
铁板牛肉分量也很大，但因为上得晚，没吃完。感觉是很嫩，但是我喜欢稍微更老/硬一点的牛肉。
酸菜鱼，鱼的数量不算多，酸菜不少，但是不够酸。
咖喱鸡，鸡肉竟然以片片的形态出现，这个不入味，不喜欢。
点了一个素菜豆腐汤，味精的味道太浓了。还点了一个咸鱼鸡粒茄子煲，根本没有做出它应有的味道。另外还点了一个清炒菠菜，特别的咸。
买了一个牛肉的一个鱼肉的，牛肉的吃完才想起来发点评，所以牛肉汉堡没拍，汉堡都是男票吃的，他说味道真的就一般般，我咬了几口鱼肉汉堡，觉得好难吃...因为我真的不习惯这边汉堡里的酸黄瓜，可怕
每人一只，真心一般，蒸的，木有酱油，木有任何调味，真的很一般，龙虾也是一般品质，谈不上好不好
结果取餐的时候觉得好好笑呀，这么贵还这么小？开玩笑的吗。面包胚软踏踏，肉饼也没什么特色。
完全没有感受到同学口中的“吃过之后就不会再想吃其他汉堡”，相反，口味非常一般般，和价格相适。
作为当家主打，一个平庸之上的水平。汉堡的大小一点不像美式，比较小。牛肉饼略干，肉的含量高，普通生菜，普通西红柿，普通芝士。唯一与众不同的是它的面包，像肉夹馍一样，没有完全切开，颜色泛黄，令我忆起小时候的胡萝卜面包，口感也极为相似。
芝士是最后浇到薯条上的，可以说是一个败笔，盖了芝士的薯条因此变得软塌塌。强烈不建议点带芝士的。
千万千万千万不要点！！捧着汉堡的室友翻了无数个白眼……蘑菇饼的最外层面团略苦（大概是糊了），个人不喜欢炸得这般油腻的蘑菇饼，划重点不推荐！
奶昔太厚重了，根本吸不上来，喜欢吃甜食的人可以试试。但是配汉堡可能有点齁，后面直接薯条蘸奶昔了。
纽约连锁汉堡店，牛肉饼煎的太干了，味道一般啊我觉得。并没有美国西边的好吃。鸡肉汉堡的鸡肉炸的更干了啊，而且里边还有好多酸黄瓜，鸡肉汉堡配酸黄瓜，我不是很能接受。
美国比较有名的汉堡包，打包回来吃的。个人还是更喜欢中国的汉堡，炸鸡汉堡我最爱吃。这里的都是牛肉饼做的，要不就是培根做的。
我点了全套的，汉堡，薯条，奶昔，汉堡选了烧烤的，就是加了培根，比较硬，汉堡还那样，没有多经验的好吃
因为不爱吃面，所以不点评了，老公说里面的牛肉，很酸，不太敢吃。但因为我已经吃了凉皮，就不太吃的出来牛肉的酸。
一份牛尾扯面，牛尾多到吃不完，肉太多，牛肉味好重奶奶的，面的话没有韧劲，一大份吃不完
酸梅汤比较怪，缺了酸味，不太一样，只留了甜味，不过算是还过得去。
凉皮基本可以算作招牌了，在国外吃中餐不要太较真，但是辣度真的要在自己能接受的基础上乘三～我是很不能吃辣的，但是这家我要加辣之后自己还要去小料台再加三勺辣椒
羊肉味很赞，但是孜然过多盖过了羊肉的香气，所以满嘴都是孜然夹馍的味道
那天下雨，所以点了带汤的，水饺的皮有点厚，像是机器包的
点了一个回锅肉，一个清炒芥蓝，如果要深究的话，猪肉柴而且干，油控的不好…… 芥蓝炒进来很多叶子，隔三差五遇到一口苦的，只能摇头
大概是期望太高了，所以有点失望...这个水平原来在纽约已经是米其林一星？大部分菜品带有甜味，口味上据我成都朋友点评不算正宗
首先，菜量很大，两个人点三个菜两份主食就吃的很饱了，最后还没有吃完，价格也便宜。其次是口味，不得不说太一般了！连普通的川菜馆水平都达不到，也是因为味道不行才没有吃完的欲望。辣子鸡除了齁咸以外没吃出其他味道；水煮鱼的鱼片挺新鲜，但是口味不行，既不辣也不麻；月饼特别硬，而且又干又腻口，吃一口都咽不下去，得喝配一口水。最后，环境也不行，店面太小太拥挤。
点了两个头台开胃小菜，两个正菜，大失所望。首先用的餐具就你我家中不讲究时用那类（图二头台）其次，一本小书一样的菜单上，菜名都我川渝菜，可是那做法，味道差之千万里
麻辣兔丁—稍微有点川味，但形状不是丁，是块。
蒜泥白肉—冰冻肉切出的块块（大概机器切的，很均匀地薄）泡在酱油甜水里，没有一点（泥）蒜味，大量坨坨黄瓜垫底
重庆香辣烤鱼—除了咸没香辣味；4 麻婆豆腐—咸死人的酱油煮豆腐。总之，恐怕我芝加哥任何一家川菜馆都大大好于此家
黄油的香度和醇度都不突出，也没有提供黄油刀，面包环节的平淡表现让人略显失望。
牛排，和其他著名的牛排店相比并没有加分多少，也勉强推荐吧，西冷口感要比菲力差很多，不推荐
原本是此次行程最期待的一顿饭，要了推荐的牛排和厚切培根，不知道是期待过高，还是吃不惯，老实说，牛排不如北京的牛排家，肉没有那种咸香的味道。
先要了培根 厚度讲真的 也就一般般 一厘米都不一定有吧 味道还算不错 可惜很多咬不断的筋
牛排上来了 3分熟控制的还不错 汁水也很多 盘子也很烫 但是口感还是不喜欢 有点粉粉的感觉 可能和独特的干排酸有关系 所以吃到一半 让去加热了 加热之后好多了 个人感觉5分 可能会比较好 这块筋也蛮多的 
奶油菠菜说的失望了 奶油的量不多 菠菜也有不少筋在里面 真的不太好吃
吐槽一下牛排汁真的就是番茄酱，不懂为啥这么红～真的还不如连锁
三文鱼，一般都是烤或蒸，但多数都火候偏老。不太好吃。不建议点。
沙拉、土豆条，中规中矩，可点可不点。
麻婆豆腐。不麻不辣，勾芡后从视觉色彩上接近传统印象。但是缺煸炒肉沫这一环节，即肉沫煸香下豆腐…而且缺少豆腐在麻辣勾芡中闷烧的火候和过程。估计除了国人，外国人吃不了特正宗口味而且也吃不出来，可能店家就把工序简化了。
番茄牛尾汤。清汤寡水，欠火候。有牛尾，但像兑水了汤不浓，番茄没煮够火候，囫囵个漂在清汤上就端上来了。倒是也开胃，可惜荒废了食材，应该炖煮到软烂最佳。
水煮鱼。我吃到的可不像大众点评网标明的“餐厅特色”里写的，“鲑鱼肉制作，如何好吃”。鱼片品味似乎是龙利鱼，鱼肉膨大勾芡无味，配料不温不火，红汤不咸不淡，肉片没有弹性和水煮滋味，其他配菜也很一般，毫无特色。不知道点评里是怎么宣传的。
牛肉炒青椒，色泽偏黑，没有小炒的急火快炒的香味，属于典型的中华快餐搅拌类的炒菜。
干炒牛河还可以，洋葱有点多，河粉是很宽的那种…汤太咸…
抹茶泡芙不知道是不是季节限定，个人认为皮有些硬了，影响了口感
只能算一般吧，稍微甜了点，柠檬和薄荷味还可以再浓点。
我觉得日本很多普通甜品店蛋糕铺子都能做出不输于这个水平的蛋糕吧，随便在百货店买个几百日元的蛋糕试试吧，会觉得更值的。
素菜锅贴，好像是新菜，里面有羽衣芥蓝，激起了我的好奇心，但味道一般，尤其炸的过火，感觉不太健康
不要点牛肉拌饭，因为真的不好吃，还贵。烤牛仔骨：牛仔骨是有点生，甜口的，喜欢的朋友可以试试，但是我们北方四人组吃了几口都放弃了。
鉴于本人热爱韩料，所以打分偏苛刻一点。口味不算特别地道
菜真的很一般啊，比隔壁差的不是一星半点…吃完没有一个菜留下深刻印象的
调味太咸了，无论是蟹粥、还是龙虾、螃蟹，每一道都很咸，喝了很多茶，还是不行，只能又加点了白米饭和白粥。
非常的失望。点了猪肝鱼片粥，猪肝老的不行！嚼不动！不知道米其林怎么评的！炒面还不错，脆脆的。腐乳空心菜也不咋地，没有腐乳味道。
一米肥牛，哎，一言难尽的“推荐菜”，其实不多的，就是放在一块很长的木板上，我更加推荐点其他的一盘肉。这个有点噱头的。
吃完以后胃不舒服了蛮久，不知道是不是红油锅太油了。
赶忙买了龙虾卷、虾仁卷、龙虾汤和姜汁啤酒，龙虾和虾仁都是冷冰冰的，裹满了酱汁，口感很一般，不太能理解到走红的点；龙虾汤是真的蛮咸，很浓稠，喝了几口就撑不住啦
味道上可能希望越大失望越大。所以觉得味道不是很好吃，龙虾和汤整体都偏咸了。好怀念在美西喝的酸面包汤啊。
普通的酱汁，肉比较酥，鸡肉看着会有些干但入口还可以。只是没感觉是值得作为推荐的餐点。排骨节上的各大摊头主打的自家酱料都比他更胜一筹。
小笼包很难吃，北方人做的小笼包，只有咸味。可怕的是荠菜馄饨，特地跟服务员说来汤里不要加虾米，然后端上馄饨每一个馄饨里面竟然有一个红色的虾。
小笼不如上海随便一家老字号，炒面太油腻，拉面类似兰州拉面，有炒菜没白米饭
回锅肉似乎很少肉，尝了些豆干，也不算辣，辣椒也可以入口
米粉稍微淡了一些些，似乎不够丰富
感觉没有国内好吃。肉都是大块的，而不是片状的。五花肉很油，都没食欲了
味道，卖相，服务都一般的一家店。门口的风干橱柜确实有噱头，
看了推荐点了洋葱汤，感觉就是酱油汤，不太懂得欣赏。
这家的鸡肉堡还可以，里面的酸黄瓜好吃。但能引起这么多人排队，真心没吃出来。不晓得为什么这么火
汉堡我点了一个双层的，肉真的很厚实，一个人吃不了，因为吃多了比较腻
不明白这个汉堡店有什么值得排队等候的，我是因为火车晚点 结果误打误撞的在夜里10点多路过火车站下面的这家。还好，彼时排队的人不多，跟朋友买了牛肉蘑菇的和鸡肉的，鸡肉的实在一般，虽然外面炸的酥脆，但咬开来里面是一块硬邦邦的鸡胸肉，完全没味道。
至于菜品，感觉波士顿大龙虾吃不太惯，虽然知道当地餐厅肯定是最新鲜的，但这个肉质感觉汁水太少。牛排巨难吃，踩了个雷。列巴，海鲜浓汤，薯条倒是很不错的
去用的早餐，但只有面和粥。烧卖，云吞都没有。服务态度特别不好[发怒]，餐也不好吃.
菜式和味道都不能和經典中華比，多數中國人來吃。
凤爪，临时上火蒸的，所以到手时滚烫，不像别的感觉已经冷了很久。酥软，但调味不是我喜欢的。底下也没有花生，缺乏香气。
排骨，有些太大快了，就不够入味了，但是嫩还挺嫩的。
虾饼，完全冷掉了。外面直接成了硬的。如果热的时候应该挺好吃的。
肠粉要了虾仁和牛肉的，无功无过吧。
不过点心早茶做的真的很难吃
虾饺的皮厚到了河粉的口感，叉烧肠做的也并不正宗。萝卜糕并没有吃出萝卜的香味。失望[大哭]
他家还是正餐来吃比较好，点心就不推荐咯。
艇仔粥就差很多了。
尤其虾饺，皮太厚了！
说说我自己的感受，点了一个菜一个主食，第一个上的是干炒牛河，一上来第一口，咸，我本身就口味重，我说咸那真的是有点咸。
水煮牛肉才上来，感觉不地道，一是不辣还微微有点甜，考虑到因为老外都不太能吃辣，口味有所改良也可以理解，但是我想说，牛肉煮的太老了！
他的英文名字叫饺子店，但他家的饺子还不如超市的速冻饺子味道好呢。
搞不懂这样的餐厅，居然那么多人去排队吃。龙虾非常一般，服务差，只收现金。差!
龙虾面味道非常一般，只是煮熟了而已。
波龙姜葱炒，还可以，咸了点。贵妃蚌，啥玩意儿啊，就没熟～腐乳通菜，难吃～服务态度也不好
因为不是很饿就点了一份粥，虾饺肠粉凤爪，后来加了分叉烧包。中规中矩，没有什么记忆点。
汤挺不错的，浓香醇厚，肉也很好吃，只是面太差了，就是很差的方便面，一点也不劲道，唯一的遗憾
酱鸭不好吃以后不会再点，糟熘鱼片倒是还可以蛮地道的，虾仁太老还是上海的河虾仁更嫩更好吃
没有吃就走了
好多人说是最好吃的上海菜，我真的不懂了。我觉得很一般很一般，也不是没去上海呆过，吃过很多好吃的上海菜，这个简直不能算好吃行么,小笼包啊点心啊这些，都是超市买回来后厨加热的，根本不是自己包的，骗鬼哦，我去后厨看过，不是瞎说的。你们如果喜欢吃这种，旁边不是有中国超市么，自己去买了做就好啦
对海底捞满满的期待 想着终于可以吃一口我认为国内番茄锅底排名第一的海底捞了 结果真的大失所望 首先这海底捞的位置真隐蔽 找了一大圈 在眉州东坡旁边的拐角里 然后好不容易找到坐下点菜后 发现 美国海底捞真的太难吃了吧！！说好吃的是不是已经大半年没有吃过火锅了 这个番茄锅底就跟国内旋转小火锅的番茄锅水准一样吧 汤底寡淡 两颗番茄敷衍了事 再也不是国内又浓又鲜香的番茄汤 调料真难吃 国内的酱好多都没有 醋和酱油的味道都很怪异 怎么调怎么难吃 最后一餐下来还很贵 服务员结账还搞错价格 真是很不妙的体验 反正下次再去美国我绝对不会体验国外的海底捞了………再见。
就是辣子鸡很像炸鸡 鸡肉已经是彻底的干掉 吃起来稍微有点失望
我们想，虽然骗秤2磅多 ，但价钱便宜，也就算了，不计较！时间不久，蟹就上来，我们一吃，就确定蟹肉不新鲜，没鲜味，有肉霉的感觉，我们立马就要求退货，我们指出：肉质看上去没嫩白的光泽，肉没鲜味，带点霉感觉，刚开始那部长想争辩，后来觉得我们都懂，就不说话，小心翼翼把盘蟹端回去（那盘回收蟹肯定给了其它桌吃）他也取消了我们的单。
想不排队只能工作日来。但以个人口味来说，不比国内，我也还是觉得悉尼的粤菜靠谱很多。这边的东西太过粗糙了吧！几款必点的点心，虾饺一定是冻品配送，皮太厚了，快追的上北方包子了。牛杂，味道淡的不行，尤其是白萝卜，基本上是不入味。那个茄子更是简直了，有点吃不明白。佩服自己的执着，出品做成这样，还竟然点了只澳龙，后来觉得有点对不起这只死去的龙虾[捂脸]。
最大的不足就是辣椒不辣，不过这不能怪店家，在美国压根就没吃到过辣的辣椒
大概是期望太高了，所以有点失望...这个水平原来在纽约已经是米其林一星？大部分菜品带有甜味，口味上据我成都朋友点评不算正宗...如果要推荐的话，我觉得蒜蓉小白菜还不错...其他的个人认为不如街朵颐性价比高
连普通的川菜馆水平都达不到，也是因为味道不行才没有吃完的欲望。辣子鸡除了齁咸以外没吃出其他味道；水煮鱼的鱼片挺新鲜，但是口味不行，既不辣也不麻；月饼特别硬，而且又干又腻口，吃一口都咽不下去，得喝配一口水。最后，环境也不行，店面太小太拥挤。
点了两个头台开胃小菜，两个正菜，大失所望。首先用的餐具就你我家中不讲究时用那类（图二头台）
松鼠鱼不要说在杭州，在上海也绝对给秒杀，看上去色味完全不一样，可能原料不同吧，但味道也不同，鱼肉稣稣的略烂了，不像国内脆脆的。
旁边的西兰花很干。如果招牌菜才这个水平都能到黑钻，可能真的美国人民没啥吃的
都说这家店的餐前面包太好吃了，你们是认真的吗…非常油，这种黏腻的感觉沾在手上和嘴上非常不舒服
点了招牌的龙虾牛排组合，没有品味到新鲜和美味，感觉自己只是一直在咀嚼一团平淡无味的肉
「黄喉」这个我感觉一般般，有点老
蒸点拼盘」不功不过。卖相不错，味道正常，虾饺皮和烧卖皮粘在一起，夹的时候破了。
这个感觉一般，没有很出彩
皮有些厚了，个人喜好皮薄汤多的，这个不推荐
都推荐鱼子酱鸭片，但是真的太腻了，吃两块就不想吃了，
餐厅很中国 点心味道还可以 只是不够精致





